Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хэхехе.
Ах!
Бүгін мені қайда апарасың деп қызық.
Хэхехе….
Бұл жақсы.
～
Кеш болды, деп ойладым.
Мен үйге бара жатырмын. О иә.
Ги Гиро мырза.
Иә?
Әй, Ғабу! Иә.
Айтар сөзің жоқ па?
Не? жоқ….
Сіз мен және Мистер Гилодан бірдеңені жасырғыңыз келе ме?
Е! ? Жазыңыз….
《Мен бұл құпия деп ешқашан ойламаппын...》
Ах! Сіз қалай ойлайсыз? ?
《Ух... жоқ.
Мен сіз бен Мэй туралы білдім...》
Сәлем! О... жоқ.
Біз... иә?
Ах…. иә?
Эй... Өзіңді нашар сезініп тұрған шығарсың! ?
Ура! ? Ахх! ?
Үндемей қалсаң, түсінбейсің! Иә, дұрыс.
Біраз уақыттан бері ішім ауырып жүр, сондықтан мен оны ұстай алмаймын.
Мен солай ойладым.
Қанша ебедейсіз болсаң да→
Осындай сәтсіздіктердің көп болуы біртүрлі.
Хехе... Кешіріңіз.
Ішің ауырса, дереу құтылу үшін шөп жеп ал.
Иә, бұл оңай. Фу.
Габ. Иә.
Мен сізді бірден сылтау айтпағаныңыз үшін мақтаймын.
Алайда байыпты бола алмағандар аңға қосылады→
Бұл достарыңызға қауіп төндірумен бірдей.
Түсіндің бе? Иә, түсінемін.
Сіз бұл туралы ештеңе істей алмайтын адамсыз.
Іш ауруын рухпен емдеуге болады.
Мотивация болса, мүмкін емес.
Менің ойымша, сіз бәрібір біртүрлі нәрсе жедіңіз.
Hmph, бақалар және т.б. о иә.
Бақалар улы, ақ сұйықтық шығады →
Ондай нәрсені жеуге болмайды!
Хамф, онда бұл улы кесіртке. Иә иә.
Улы кесірткелер де улы →
Шырылдаған сары сұйықтық шықты →
Бұл сондай жақсы сезім болды→
Өлетін шығарсың!
Ғаб Оны тез тауып жеп қойыңыз. Ха… иә….
Сіз немен оралдыңыз? Мен үйге бара жатырмын.
Сәлеметсіз бе.
күрсіну. Уф… жақсы….
Ах, а...
Уау! Ах!
Габ~!
Мен кешігіп қалдым. Сіз уайымдағансыз, солай емес пе?
Бірдеңе болды ма? иә? Жоқ... ештеңе... ештеңе.
Шынымен бе? Жақсы, әсіресе...
Габ…. иә?
Амансың ба? Эх! ?
Бұл әдеттегіден басқаша көрінеді...
Жоқ... бұл дұрыс емес...
Мен одан ертерек кетемін.
Жақсы….
Өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз...
Бұл дұрыс емес...
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Сондай-ақ... әрине.
Мен солай ойлаймын.
Ах! О!
Қауіп-қатерге ұшырамаңыз. Мен алға қарап, дұрыс жүруім керек.
Мүмкін емес...
Иә? Не... неге бұлай істеп жатырсың?
Менен бірдеңе жасырып жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Е! ? Жасыратыным осы...
Балалар сендер жасырын достар емессіңдер ме?
Құпия болса да, құпия...
Ал, тағы да...
Бұл күрделі... Эй...
Күрсін, бұл түсінікті, шын мәнінде...
Шынымен?
Негізінде… уағыз….
Уағыз?
Хмм, мен уағызымды аяқтадым!
Иә? Не айтқың келеді?
Жақында топта мүлде байсалды бола алмайтын біреу болды→
Сіз бәріне қиындық тудырып жатырсыз.
Мен сені бұлай жалғыз қалдыра алмаймын→
Мен сізге аздап қатты айттым.
Хмм... Негізі уағыз деген жоқ...
Мүмкін... Иә?
Ғабу қасқыр бастық па?
Бастық! ? Солай емес пе?
А... жоқ... бастық... бірақ...
Онда келесі бастық! Хехехе!
Иә? Эй?
Ал... солай...
Уау~ Күткендей~!
Габу Сооо!
Солай ма?
Олай болса, бүгін мені қайда апарасың?
Келесі бастық. Хм... Осы жерде жасайық!
Уау~ Мен мұндайды ешқашан көрген емеспін~!
Өте әдемі!
«Габ — бастық, келесі бастық»
«Сіз әдетте өте мейірімді болсаңыз да».
«Мен сені жалғыз қалдыруым керек».
«Мен уағыздаймын».
Уфуфуфу Бүгін көңілді болды.
Ал, ертең біз одан да ғажайып жерге барамыз.
Иә! ? Қандай жер! ? бұл….
Иә? а….
Ертеңгі күнді асыға күтемін!
Эх!
Олай болса, ертең де осында кездесеміз.
Түсінікті.
А, бірақ... сурет?
Ертең кешікпеңіз.
Егер кешігіп қалсаңыз, мен үйге баруым керек.
Келесі бастық болса да, ол жұмыс істемейді.
Бұл тұйыққа тіреледі.
Не! Түсіну оңай болды.
Не? Мен ешқашан кешікпеймін.
Қасқырдың айтар сөзі жоқ!
Габу?
А... келесі бастық? Мен?
Хаа… Хаа… Хаа….
Қатты! Мен кешігіп қаламын.
мамыр!
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Аа... Әй, досымның үйінде.
Сіздің достарыңыз соңғы кезде көріп жүрген достарыңыз ба?
А... Иә, жақсы...
Мии де барады! Менің баратын жолым жоқ.
Неліктен?
Мей де, қасқырдан сақ бол!
Абайлаңыз! Мии!
Иә? не?
Иә? не? Жоқ!
Мен мұны талай рет айттым. Қасқыр деген не?
Ол шынымен де қорқынышты!
Әй, эй, Мэй!
Әлі біткен жоқ!
Мен асығып тұрмын.
Мен бүгін кешікпеймін.
Әй, Ғабу! Ха!
Әй, Ғабу! иә?
Не, әлі ішің ауырып тұр ма?
А... жоқ, қазір бәрі жақсы.
Жарайды.
Олай болса кеттік. сурет?
Гило мырза сізге қамқорлық жасауымды өтінді.
Жүр, кеттік.
Мм... қайда бара жатырсың?
Менің ойымша, біз аң аулауымыз керек.
А... Иә.
Мен тез кетуім керек...
Бұл не? Сіз шындап тыңдағыңыз келмейді ме?
Мен тыңдаймын. Егер бірдеңе болса→
Мен, үлкен аға, ұрысады!
Жарайды!
Амансың ба?
Жарайды, мен де барамын! Алақай!
Иә! Ол шешілді!
Жарайды, кеттік! Моро, сен де кел!
Е, мен әлі тамақтанып жатырмын.
Ах~ Сіз әрқашан тым көп жейсіз! Барайық!
Міне, Мамыр!
мамыр~!
Уақытында үлгермеу. Мен уәде берсем де...
Сіз мені күте аласыз ба?
О? Не? Күте тұрыңыз ба?
О, жоқ, ештеңе... бұл ештеңе емес!
Иә?
Габу?
Күрсін... Бұл жерде жоқ.
Ах! Не?
Онда!
Бұл ешкі!
Ууу~ Ааа~.
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Ги… Джиро мырза….
Уау! !
Әй, Гило мырза! Күте тұрыңыз!
(сыбырлау)
Уау! Хехе.
Күрсіну….
Иә?иә?
～
Э? Естімеймін.
Gi…. Гило мырза!
Гило мырза!
Барри Габу-нии мырза!
А-а... Джило мырза, Гило мырза...
Аа, тынышталыңыз. Не болды?
Сойсойо асуында... Мм... Сойсойо асуы! ?
Шулы! Мені тыңда.
Сонымен не болды?
Ол жерде бір ақ ешкі бар еді, соны айттым...
Ақ ешкі! Бұл өте тітіркендіргіш!
Сосын, мистер Джило кенеттен...
О, габ! Габу-нии! Ол жігіт...
《Қиын, Гило мырза...》
(Хироко) Һм? О…
Сонымен... Мен бәрібір сені қуамын. иә.
Гило мырза Қорқынышты болды... кенеттен.
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Жоқ, уайымдамаңыз.
Гило мырза баяғыда...
Жоқ, ештеңе.
А... (Бэрри) Тезірек! Иә!
～
Уау, бұл тез.
《Мамыр… мамыр….
Өтінемін.
Егер кешіксең, мен үйге барамын.
《Сен мұны істей аласың! мамыр!
Мен үйге ерте барамын! 》
Бұл ажырасу.
Екеуміз ажырассақ та жарайды!
～
Ұят болды...
Сіздің сүйікті ақ ешкі жоғалып кетті.
Бірақ бұл жақсы жүгіру болды.
Ех! ? Бұл не? ?
Әйтеуір... Сіз кенет байыпты болып кеттіңіз.
Мен Гило мырзадан өтемін деп ешқашан ойламадым.
Мүмкін сіз →
Мүмкін сіз келесі бастық бола аласыз ба?
Хаха.
Бұл жақсы.
Мэй құтқарылды.
Бірақ... енді бітті.
Мэй жоқ →
Сондықтан мен үйге қайттым.
Бұл тұйыққа тірелді!
Сондықтан.
Бұл енді бір-бірімізді ешқашан көрмейтінімізді білдіреді.
Мэй Мэй….
мамыр~!
Ум...
Не? иә! ?
мамыр! Неге мұндасың? ? Ах... кешіріңіз.
Мей неге кешірім сұрайды?
Өйткені мен үйге рұқсатсыз бардым.
Себебі кешігіп қалдым→
Мен ашуланып қалдым... Сіз ашулысыз ба?
Иә? Мен қайттым →
Мен осында күтіп отырдым →
Менің досым келді, сондықтан онымен үйге барудан басқа амалым қалмады.
Кешіріңіз. Сол үшін солай істедің бе?
Маған ашуланғанымды айтып, үйге кеттім.
Мен кеткенде неге сонша ашуланамын?
Ал...
Тіпті келесі бастық істемейді, бұл тұйыққа тіреледі!
Аа….
Бұл солай ма? Міне бітті.
Ах, бұл. Иә, сол.
Бұл әзіл. Ой, әзіл! ?
Бәрін естіген жоқсың ғой?
Не? Түсіну оңай болды!
Аа... Мен де бүгін сәл кешігіп қалдым.
Мэй де? Өйткені біз →
Көп нәрсе бар, солай емес пе? әртүрлі?
Біз жасырын доспыз ғой!
～
Күрсіну~ Бірақ бүгін біз қоштасуымыз керек.
Дұрыс. Сонда енді қашан кездесеміз?
Бұл тағы бір сигнал. Иә, мен оны асыға күтемін.
Хехехе. Келесі жолы қайда барасыз?
Келесі бастық Габу-сан?
Болашақ бастық Габу-сан.
Ләззат алу үшін сол жерге жеткенше күту керек.
Енді маған айтпайсың ба?
Мүмкін емес. Маған бірдеңе айтыңызшы.
Өтінемін! Жақсы →
А, Ғабу?
Көру үшін тым жарық. Эх...
Ол сол жерде көлеңкеде.
Осы уақытқа дейін? Бұл дұрыс.
Бұл таңқаларлық. Келесі бастық күткендей.
Иә! ? Өйткені ол соншалықты алысқа баруы мүмкін.
Аа, дұрыс. Бұл керемет Ғабу.
Сіз одан да көп саяхаттадыңыз, солай ма?
Аа, алысқа бару оңай.
Бұл үлкен мәселе емес. Керемет.
Жоқ, бұл ерекше ештеңе емес.
Бұл керемет. Ендігі бастық Ғабу ғой.
Ал, бастық дегеніміз не? Ах~!
Әй Ғабу! ?
Хахаха…. Хахаха….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory